يا، محفظة جديدة؟
لقد كان لها وقتها
الواقية الجنسية القديمة في الجلد
فقط لا تقول "رائع" بعد الآن
رايتشل، لقد وضعت كارتونا فارغة
في الثلاجة
أعرف
لكن القمامة ممتلئة
هل سبق أن أخذت النفايات؟
حسنا، إعتقدت بأنك حببت عمل ذلك
الباب الثالث على اليسار
حق
أهلا، سيد تريجير
ماذا تفعلين؟
أنا آسف
إنه قديم إلى حد ما لكن
أنت تسد الفتحة
لقد سلكت فتحت حالا
أنا آسف
أنا لا أجيء هنا كثيرا
بالطبع لا
أنت  أميرة
أبي، اشتري لي بيتزا
أبي، اشتري لي مصنع حلوى
أبي، إجعل فريق الممثلين في  "القطط"
يغني "عيد ميلاد سعيد" لي
تعتقدين بأنك يمكن أن تجيء هنا
تحدثين فوضا والرجل الكبير
سوف ينظفه؟
لما لا تفكرين في أحد آخر على سبيل التغيير
موافقة، أنا آسف
يا إلهي، هل ستبكي حول ذلك
تريجير أبكاكي؟
قال أشياء بغيضة جدا
لقد كان بعضها فقط حقيقة
أنا سألقنه درس
جوي، لا
لعنا ننسى أمره
ذلك سهل عليك أن تقوليه
لم تكوني على وشك الموت مثلي
حسنا، هذا يكفي
هو يتعلم درسه
هل هذه بطاقة جمنازيوم؟
أوه نعم، عضو جمنازيوم
أحاول الذهاب أربع مرات كل إسبوع
لكني تغيبت عن
المرات الـ1200 الأخيرة
لماذا إذن لا تتركه؟
ألا تظن أنني حاولت؟
تعتقد بأنني أحب أن 50$ في الشهر
تؤخذ من حسابي؟
يجعلونك تذهب
بكل الوسائل الممكنة
يستعملون كل هذه العبارات
و"كن مفعم بالنشاط" لتشويشك
وبعد ذلك يأتوك بماريا
من ماريا؟
أوه، ماريا
أنت لا تستطيع قول لا إليها
هي مثل  غطاء، متعة الجمنازيوم
هل تحتاجني للذهاب معك
وأمسك يدك؟
أنت هل قوي بما فيه الكفاية لمواجهتها؟
أوه، لا  يجب أن تأتي
تريبياني
انتظر
سأحصل على المكبس
أنتظر أنت
أنت أبكيت صديقتي رايتشل
لذا ستذهب وتعتذر إليها
وإلا سأظهب
لدعوة صاحب البناية
وماذا سوف تخبه؟
لعلك لم تسمع بقانون
"لا تبكي بنات"
لعلك انت لم تسمع بقانون
فعل إستقرار إيجار من 1968
في الحقيقة لم أسمع عن ذلك
أصدقائك ينتهكون هذا القانون
أنا كنت لطيف إلى الآن
لكني لست بحاجة إلى هذا الحزن
سوف أخبر صاحب الملك
مونيكا بشكل غير قانوني
تؤجر مكان جدتها
أصدقائك سوف يطردون هنا، يا أخ
لماذا لا تخبرني
شيء ما أنا لا أعرفه؟
شخص ما يخبرني
انه ليس من الضروري أن اذهب للعمل اليوم
ما المسألة؟
تدليكي الأول
لهذا الرجل الرائع جدا
كل مرة أراه
أريد أن
أفعل أشياء له
لا أريده أن يدفع لها
حسنا أفعليها مجانا
لا، ذلك ممنوع
تطرد السيدة بوتر الموظفين
الذين يعبثون مع الزبائن
وهو ضد قسمي
كمدلكة
يجعلونك تقسمين؟
لا، انا جعلت نفسي
لا عبث مع الزبائن
ودائما كوني مستعدة
الأخير في الحقيقة كان من الكشافة
لكنه منطقي جدا
لم لا تعطيه إلى مدلك آخر؟
لا، أنا يمكن أن أتولى أمره
أنا محترفة
فيبس، هل ذلك
سوار كاحل جديد؟
أصبحت شديدة العناية بالأقدام واظافرها
أقدامك متأنقة
لأن ذلك الجزء الوحيد الذي
يمكن أن يراه وهو على المنضضة
أنت تفعلين
بعض المغازلة بالأقدام
أنا لا أعرف ما الذي
تتحدثون عنه
كيف تفسرين خاتم إصبع القدم؟
هو يوم الأميرة العربية في العمل
اتركوني بدون تدخل
بطلي! ماذا حدث؟
أخبرته لا أحد يعامل
أصدقائي بتلك الطريقة
ومن أفضل له ان يعتذر
أراكما لاحقا
إنتظر الدقيقة
ماذا قال؟
هو لن يعتذر لأنكما
تعيشان هنا بشكل غير قانوني
بدلا من ذلك، هو سيطردكما
أراك فيما بعد
لقد طردتنا؟
أخبرت بألا تهبط الى هناك
هو أبكى رايتشل
رايتشل دائما تبكي
ذلك ليس حقيقي
إذهب إليه
وتملق إليه
تملق كما لم تتملق في حياتك
حسنا، سوف أحاول
إذا لم أستطع، سوف تبقون معنا
حتى تصبحان مستقرا
اذهب
حسنا، حسنا
كان يجب أن أتفحصه أولا
لكنه سيكون رائع
تذكر ما تحدثنا عنه
يجب أن تكون قوي
الآن مرة أخرى
هل لا تريد معدة مشدودة
وذراع صلب جدا؟
لا، أريد معدة ضعيفة
وصدر مترهل
ذلك جيد
أريد ترك الجمنازيوم
تريد ترك الجمنازيوم؟
هل أنت مدركك لن يكون بإمكانك
الوصول إلى حمامنا  السويدي الجديد؟
أريد ترك الجمنازيوم
ديف في مكتب العضوية
يعالج الإنسابات من العضوية
اعذرني
هل أنت عضو؟
انا؟
آسف الأعضاء فقط
أريد ترك الجمنازيوم
لا تخف، يا رجل
كن قويا
هل أنت عضو في أي جمنازيوم؟
لا، ولن أكون
وفر خطابك الصغير اذا
موافق، لا مشكلة
هل يمكن أن تاتي هنا قليلا؟
مرحبا، أنا ماريا
لديك أقدام جميلة جدا
هذه الأشياء القديمة؟
هل تمانعي أن تقضي وقتا على
منطقتي الوركية؟ تؤلمني بشدة
تعني
بوركك، تعني
الجزء المغطى بالمنشفة؟
طبعا، أنا يمكن أن أعمل ذلك
لأن العضلات
في المنطقة الوركية يمكن أن تصبح
فعلا لطيفة ومشدودة
اخبرني اذا، ريك
كيف جرحت هذه المنطقة؟
الجلوس 16  ساعة للسلام الأخضر
هل عضضتني؟
لا
رجاء لا تطرد البنات
كان هذا عيبي
تريدني أن أطردكما
بدلا من طردهما؟
لا يمكنك ذلك أين
ستعيش الفرخ والبطة ؟
هل عندك حيوانات أليفة؟
تلك كنيات
أنا "الفرخ"
وتشاندلر  "البطة"
أنا أظن أن العكس صحيح
هيا يا رجل
اترك البنات يبقين
أنا سأفعل ما تريد
حقا؟ هل ستفعل أي شئ؟
نعم، بالتأكيد
لدي شيء ما ممكن أن تفعله
ما هو؟
هل  يمكنك أن تكون شريكي في الرقص؟
تلك ليست مصطح سجن، أليس كذلك؟
شريكه في الرقص؟
هناك حفلة رقص تسمى
"الكرة الممتازة"
يريد إثارة إعجاب مارج
هذه السيدة الممتازة التي يحب
لم لا يتدرب مع بنات؟
هو خجول جدا
هو ليس جيدة بما فيه الكفاية
للرقص مع البنات لحد الآن
نعم، فعلا
رقصني  تقريبا أسفل
ذلك مزلق القمامة
هلا نسيتي الموضوع؟
أنت بخير
هل تركت الجامنزيوم؟
أنا تقريبا فعلتها
لا استطيع أن اترك روس هناك
بدون مساعد
إنتظر، الآن، انت إنضممت إلى الجمنازيوم؟
لماذا ذلك مضحك؟؟
أنا كنت فقط، تعرف
اصورك تتمرن، و
حسنا، هذه النهاية
نحن منكوبون
سوف يأخذون 50$ في الشهر منا
إلى نهاية حياتنا
ماذا سنفعمل ؟
أنت يمكنك أن تذهب فعلا إلى الجمنازيوم
أو نحن يمكن أن نذهب إلى المصرف
ونغلق حساباتنا
وقطعهم من المصدر
أنت عبقري
أوه،يا رجل! لكن
نحن لن نكون رفاق مصرف
الآن هناك سببان
يا رفاق، تذكرون  الزبون اللطيف
الذي أخبرتكم عنه؟
عضضته
اين؟
على مؤخرته
أليس ذلك ضد قسمك؟
أعرف
لكن اللحظة التي لمسه
أريد رمي قسمي القديم
وأبدله بواحد جديد سافل
في المرة القادمة، حاولي تشتيت إنتباه نفسك
مثل عندما أقوم بعمل
شيء مثير
و لا أريد أن أصبح
متحمس
أحاول أن أفكر بالأشياء الأخرى
السندويتشات
وبيسبول
وشاندلر
شكرا لك
أوه لا، شكرا لك
حسنا، أنا هنا
دعنا ننتهي من هذا
موافق، حسنا
فقط سير على طريقي
هل نحن  بحاجة إلى بعض
التحضير أولا؟
مثل أن أصبح سكران جدا؟
هيا ، فقط ضع
ايديك حولي
أنا آسف
لا عادي
إذا أنا مارج
صدري سوف يخرج من ظهري
انس الموضوع
لست جيد في هذا
أمي كانت على صواب
أنا مجرد بطاطة كبيرة
بالأذرع والأرجل وراس
ها، يا رجل
أنت لست بطاطة
أنا متأكد لست راقصا
لا فائدة من الجهد
مارج لن تختارني ابدا
هيا، تريجير
لا تقول ذلك
أنت فقط تحتاج تمرين أكثر
هيا
دعنا نحاول ثانيا
بالإضافة  كان من المحتمل
عيبي على أية حال
لست مرتاح في
الرقص مع
كيف حال الرقص؟
هل تحول الى شاذ لحد الآن؟
أنتم تدسنون لي بالكثير
ما ذلك؟
فقط لقد رقصت قليلا
لا، أنا لم افعل
نعم، لقد فعلت
لقد فعلت قفزة صغيرة
أنت تستمتع بهذا اذا
لا، لست
وما كانت قفزة
لقد كانت آبا ري دي
انت تعرف الكلمات
أنت منغمس جدا في هذا
لربما أتمتع به قليلا
لقد أصبحت جيد جدا فيه
هذا حلو جدا
جوي حبيبتني الصغيرة
ليس مثل الرقص  البناتي
هو مثل الرياضة، انه رجولي
ارينا بعض الحركات "الرجولية"
حسنا
أنا لا أعرف كيف أقود
مرحبا
نحن نود أن نغلق حساباتنا
تغلقوا حساباتكم؟
هل هناك مشكلة؟
لا، نحن فقط نريد غلقهم
الآنسة  لامبيرت تعالج كل إغلاق الحسابات
تعالي هنا، رجاء؟
مرحبا، أنا كارين
أريد ترك المصرف
حسنا البيسبول
ريك يلعب بيسبول
ينزلق إلى ثانية
لربما حتى ملابسه الداخلية
تنزل قليلا
حسنا، سندويتشات
سندويتشات
حسنا، على صحن
لربما ملابس ريك الداخلية تنزل قليلا
شاندلر
حسنا شاندلر
انه يعمل
ركب شاندلر
كواحل شاندلر
شعر كاحل شاندلر
أوه، لا
حسناا انتهينا
نجاح باهر كان ذلك  مدهش
هل كل ذلك في الساعة واحدة فقط؟
في ساعة طويلة جدا
انا معجب بك جدا
لكن مادام أنت زبون
أنا لا أستطيع طلب منك الخروج معي
بالرغم من انك تعطيني
تلك المشاعر
أنا ما كان عندي فكرة
أنا يمكن أن أجد مدلكة أخرى دائما
حقا؟
نعم، حقا
ماذا؟
فجأة أنا مدرك أني عاري
هدوء
السيد سايمون ينتظر
أوه،يا اللهي
لماذا لم يعرض ذلك علي؟
أنا سأدفع أكثر بالتأكيد لذلك
عندنا القواعد هنا
ليس هذا  المكان المناسب
أعرف، لكن هذا ليس
كم يبدوعلى الإطلاق
لأن ريك زوجي
أوه، حقا؟
من الأفضل أن تخبري زوجته الأخرى
تكلمت ثلاث مرات
تسأل اين هو
نعم، أنا سأخبرها
اذا أنت لم تترك المصرف؟
وبطريقة ما إنتهينا
بالإنضمام إلى حساب تدقيق
في ماذا سوف تستخدمون هذا؟
لدفع ثمن الجمنازيوم
كان عندي يوم عظيم
ريك وأنا إنسجمنا
كنا نقبل بعضنا
ثم رئيستي دخلت
وطردني لأني عاهرة
أصبحت مطرودة؟
أوه،يا إلاهي
هذا غريب جدا أنا لم أطرد من شيء على الإطلاق
حبوب
بدأت بالتجول
لا اعرف ما العمل
بدأت بسؤال الناس في الشارع
إذا كانوا يريدون تدليكا
ثم  الشرطة إعتقدوا
أني عاهرة أيضا
هو حقا يوم سيئ
مثل العاهرة
يا، بطة
هل الفرخ هنا؟
نعم، يا أرنب
استعد للتمرين الأخيرة؟
نحن لا يمكننا الدوران بشكل جيد
لأن مكاني صغير جدا
هل نحن في حاجة لإستعمال مكاننا؟
لا، كان عندي فكرة أخرى
لقد فعلناها
كان  ذلك مدهش
كان ذلك مدهش
فعلناها كليا
يا، اسمع
شكرا جزيلا، تريبياني
أوه، يا اللهي
انظر إلى الوقت
يجب ان أقل الحافلة إلى الحفلة
حظ سعيد
مالم تريد التدريب على
هرولة الثعلب أو التانجو؟
شكرا، لكن لا
ترى، أعتقد أنا مستعد
للرقص مع البنات
اذهب واحصل عليهم، تريجير
فعلا
تريد المجيء؟
مارج عندها صديقة
حقا؟
أنت سترقص جيدا معها
هي نفس حجمي
لا، أنا بخير
يبدو انها كانت لك
تجربة عظيمة
دعنا نرى
سبب ترك الشغل الأخير؟
إعتقدوا بأنني عاهرة
حسنا سوف نتصل بح إذا طرأ شيء ما
عظيم شكرا جزيلا